Java es un lenguaje de programación y una plataforma informática que fue comercializada por primera vez en 1995

Java commands
void: void indica que no se va a pasar ningún dato y en su lugar se deja vacía la ubicación correspondiente.
args: args se utiliza para pasar valores en forma de matriz desde la línea de comandos al método main de Java.
string:string define una cadena en Java.
System.out.println:	Con este comando tienes una salida de texto a través de la consola. Después de la salida, también se inserta una nueva línea.
private:	private garantiza que una función sólo se ejecute dentro de la clase correspondiente.
int (integer):	int especifica números enteros en Java, que pueden ser positivos o negativos.
int primeracifra:	Este comando crea una variable int y le da el nombre “primeracifra”.
double:	double especifica números decimales y almacena datos con doble precisión.
double resultado;:	Este comando crea una variable double y le da el nombre de “resultado”.
char: char se utiliza para especificar exactamente un carácter.
char uncarácter; Este comando crea una variable char y le da el nombre “uncarácter”.
try catch: try devuelve una cadena de comandos que quieres ejecutar y catch es un refuerzo que realiza una segunda operación si la primera no funciona.
if ( condición ) {Primer indicación}else {Segunda indicación}:Con if y else puedes comprobar si una variable tiene un valor determinado. Si cumple la condición, se ejecuta la primera indicación. Si la condición no se cumple, se ejecuta la segunda indicación.